zad1:
    1. Dla 10 zawsze będzie niezautoryzowany. (autoryzzowane) Są wszystkie 
    ciągi mające między 11, a 13. Przy 14 Nadpisujemy sekret
    i nie jesteśmy wstanie go odczytać (0), przy 15 wzwyż w 
    tego inta wchodza juz chary z code. Przy 18 dostaniemy 
    już segmentation fault.

    2.  -fno-stack-protector - wyłącza ochronę stacku, jeżeli
            skompilujemy bez tego to przy za dlugim wyrazie
            dostaniemy error:
            "*** stack smashing detected ***: terminated
            Aborted (core dumped)"
            Jest to potrzebne żeby otrzymać efekt z overflow.
        -z execstack - powoduje że stack jest executable.
            Bez tej opcji nie można wykonać kodu maszynoweg
            ze stacka. Z tą flagą stack może wykonywać kod maszynowy.
            W tym przypadku tej opcji nie potrzebujemy, ale jej brak
            zapobiaga wstrzyknięciu swojego kodu do stacka, skoczenia
            do niego i wykonania go.

zad2: